[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada balance alcista saber
como sufrido pues 0-1 en el campo de la
real sociedad en un partido que parecía
típico de la oficina que venga va que
jugamos junta los de ventas y estaremos
enfrentados y se apunta todo el mundo
iba a peña que
pues que no jugaba desde que isabel
preysler de la virgen
y pues están parando cada tres minutos
porque uno todos los viales otro se
rompe
la tibia y el peroné otro triada
pues hoy parecía lo mismo estamos parece
un parte de guerra
no sé cómo sea viviendo el partido como
estaba ha decidido hacer los cambios tan
pronto no ha hecho todos los cambios
pero se ha quedado sin ventanas para
hacer más cambios en caso de que me pasó
algo bueno selección araujo se ha
lesionado
jordi alba
han tenido que cambiar dani alves
también pique durante lo que cambiar
también
gaby se quejan al final también
[Música]
llegamos muy muy muy muy justos
de fuerzas muchos partidos seguidos se
jugó el lunes juego el jueves anterior
se juega hoy
un partido muy difícil
ha merecido la mención más ha fallado
bastantes creo que el del poco partido
que nos han ganado la posición para
demás posición
seria porque nos han llegado bastante ha
tenido que sacar una mano
tremendamente les peguen
es que no se pueden sacar muchas
conclusiones en el tema es que
[Música]
era un partido dificilísimo aunque ellos
hayan perdido a oyarzábal el partido muy
difícil
queda esperar hoy me pasado por el peso
de su audiencia cruyffista
el link
y decían que la ilusión que queda
temporada es que envuelva a su fácil que
vuelva bien
y me lo que está bien para la temporada
que viene que nos hace falta una chispa
nueva o no sé sin volver a recurrir a up
de por ejemplo del veo
necesitamos una chispa nueva porque a mí
no son los que a la chispa de gabi que
ha sido
el clave en el gol recupera recuperando
recupera
pero recuperando
un balón que él se ha dormido un poco la
defensa de la sociedad y carga y es que
cuando pides un jugador que es muy bueno
y lucha y lucha como si no fuera muy
bueno como si no fuera tan bueno pues
eso es una joya porque el último
recuperar el valor de área porque no
para de correr y luego te hace una
picadita que esa te la hacen pocos
control el buen control de ferran con el
pecho y buen pase agua millán que bueno
muy difícil pero tampoco una fácil
remate porque sienten ante medir muy
bien el salto yo pensaría saltado antes
pero dio treinta y pico años pero se
mantienen en la idea
e ir a uva y ya está minuto 10 y no
visto más goles
hemos visto el vinagre
a ver si empieza enchufarlas como puede
pero preocupante el tema de tantas
tantas lesiones preocupantes para mí
mucho mucho mucho el tema de depender
tanto de piqué en el campo me refiero
mayor hace porque están diciendo el
sinvergüenza obama castaño tremenda pita
a pique cuando se iba
y me sonaban pintos pero si te fijas en
la gente del público no se veía la gente
sobre ella no estaba pintando
no sé no tengo pruebas ahora mismo
porque la impresión que me ha dado no
pero vamos que no estaría que creo mismo
editarán pitos para pique porque como
son tan tan sinvergüenzas
estaría bien fijarse alguien que
entienda un poco de no se entienda de
pitos no se pitó logo
tremenda la pita piqué y se ve la gente
se dedicase a la gente sentada
normal que no necesitas estar ahí
whatever lo que sea
el tema es que yo siempre eso lo pensé
pero no pensamos siempre que sea esta
circunstancia hay un jugador cuando el
jugador cojo en el campo o que está muy
mermado que se ve claramente que está
mermado que está muy lesionado que está
mal que está forzando mucho
y que queda retratado es su suplente o
sea el entrenador le está diciendo al
suplente prefiere este tío cojo antes
que a ti sano y es el mensaje que les ha
dado xavi
alegret que tengo que salir luego por
araujo y a él y garcía que también han
tenido que salir
por piqué o al revés no sé quién soy yo
creo que por ley pero
también a un partido muy complicado
mejor te dan tus dos mejores
cabeceadores porque ellos
sol este o solos o como se llamen que es
malísimo que ésta haya asustado porque
yo siempre juego con dulce así de malo
nos mete un gol es muy malo yo siempre
que lo veo de este tiempo por el juega
fútbol porque muy grandote y 'elisa k'
que flipo de que se lo esté rifando me
de europa dicen que lo quería el barça
que
serios que no me veo nada
ante donde entiendo goles pero
o sea hay una catedral grandísima la
banda o calle a córner no sé no
me asustaría bastante porque en algún
buen personado no si no me dejan bien e
isaac
este año
es comparar
una cosa
en todo caso tres puntos que a lo mejor
nos merecíamos el día de cádiz jugando
muy mal nombre decimos más hoy
al menos la real ha aparecido más eso es
así
que nos aprieta mucho en su campo y hace
el tiempo los alumnos que tienen tirria
bastante terror no sé
mi amigo nuevo qué opina de esto el caso
es que tres puntos que son muy
necesarios porque sobre todo sobre todos
estos que nos despistemos ahora que
quedan cinco partidos
está ahí el betis y que hay que sacar
los puntos y que hay que quedar segundo
que queda el segundo paso a la supercopa
que vaya tela de tema también en la
supercopa
y de verdad no hay un día que no pase
una vaina una denuncia de no sé quién y
no sé qué salía que había puesto no se
queda en favor del pueblo para destino
contra israel y entonces que decían que
ese lanzamiento quitar cada día a día
mío también
ahora lo peor es que ya queda poquísimo
vamos a jugar
una vez una vez por semana o sesión
hacer la visión la semana imaginaos lo
que va al tiempo a sacar ahí
el framework quiere decir algo más que
vonn no ha visto muchos partidos ha
quedado bastante dormido
es decir algo no por nada
tres puntitos se acaba la liga
y empezamos ya
la que viene se enrolla dani alves
delante está por partido diciendo ahí sí
vamos a empezar antes
no porque el madrid no se ha paseado así
pero bueno siguen siendo buenos los
números de xavi
con el borrón este de esta semana negra
perdiendo contra la calle y contra el
eintracht
pero
necesitamos necesitamos cosas
necesitamos año que viene sano a todo el
mundo
vamos a pedir necesitamos sobre todo
sobre todo estos dos necesitamos renovar
a dembélé
está clarísimo hoy tampoco así el sumo
su mejor día pero
no siempre siempre está ahí y la verdad
es que en defensa si os fijáis
súper comprometido ley que no puso el
ejemplo otro día y es verdad
creo que está sin contacto y se está en
contacto aquí o en otro lado y
eso pasa mucho en la nba que hay un tío
sin contrato en su último año de
contrato el 3 está los juegos firma el
nuevo contrato y
del club piamontés del cruce deja de
llevar
espero que no pase lo mismo con
con dembélé si lo renovamos que yo creo
que lo necesitamos renovar espero que en
orden o vemos así y roberto y están
diciendo y aunque última oferta 6
roberto nos diga ya estás roberto no ya
fue ya fue momento
por salsa mañana y luego se verá
a las chicas
[Música]
o la culerada o lanzar pistas
o la culerada o la sepsis
[Música]